15. Diferenciar dentre 3 números, qual é o maior e qual é o menor
16. Escreva um programa que leia 10 números e:
a. Escreva o menor valor lido e o maior valor lido
b. Some-os.
c. Imprima sua média.
17. Calcular se um número é ou não primo
18. Informar se um número inteiro está ou não dentro de um intervalo de 2 número digitado
19. Faça um programa que peça ao usuário um número entre 12 e 20. Se a pessoa digitar um número diferente, mostrar a mensagem "entrada inválida" e solicitar o número novamente. Se digitar correto mostrar o número digitado.
20. Leia uma temperatura a qual o usuário irá o Valor e a escala atual: (Fahrenheit, Celsius, Kelvin) e informar a escala para qual deseja converter.
a. Celsius para Fahrenheit: F = C*(1,8) + 32
b. Fahrenheit para Celsius: C = (F − 32) / 1,8
c. Kelvin para Celsius: C = K – 273,15
d. Celsius para Kelvin: K = C + 273,15
e. Kelvin para Fahrenheit: F = 1,8(K-273) + 32
21. Faça um programa que, para um número indeterminado de pessoas: leia a idade de cada uma, sendo que a idade 0 (zero) indica o fim da leitura e não deve ser considerada. A seguir calcule:
a) O número de pessoas;
b) A idade média do grupo;
c) Menor idade e a maior idade.
22. Criar um programa que receba 3 notas de 3 alunos. Caso o aluno não obtenha nota superior a 6 na média entre a duas notas AV1 e AV2, inserir nota AV3 e substituir a menor entre Av1 e Av2, recalcular a média e mostrar o resultado da aprovação ou reprovação dos alunos.
23. Crie um programa que receba três valores (obrigatoriamente maiores que zero), representando as medidas dos três lados de um triângulo. Elabore funções para:
a. Determinar se eles lados formam um triangulo, sabendo que:
i. O comprimento de cada lado de um triângulo é menor do que a soma dos outros dois lados.
b. Determinar e mostrar o tipo de triangulo, caso as medidas formem um triangulo.
i. Equilátero três lados iguais.
ii. Isósceles dois lados iguais.
iii. Escaleno três lados diferentes.